# simple-angular-SPA 

This project is generated with [yo angular generator](https://github.com/yeoman/generator-angular)
version 0.14.0.

## Install dependencies

Run `npm install` and `bower install` 

## Build & development

Run `grunt` for building and `grunt serve` for preview.

##Live demo: http://dkab.github.io/simple-angular-SPA

##Requirements

###Страницы:
Login – страница входа
Courses – страница список курсов
Add\Edit Course – страница добавления/редактирования профиля курса

###Настроить роутинг между страницами
Соответствия:
* Login - # /login
* Courses - #/courses
* Add\Edit Course
  * Add - #/courses/new
  * Edit - #/courses/12 (12 – это id курса)

###Реализация страницы Login
Валидация полей по потере фокуса. Поле выделяется красным, и справа выводится надпись «* введите».

Если хотя бы одно поле не заполнено кнопка «Войти» заблокирована.
Поле «Логин» может содержать, только латинские буквы.
Поле «Пароль» может содержать, латинские буквы и цифры.
Если пользователь ввел неправильный логин или пароль, то вверху выводить сообщение «Не правильный логин или пароль» и обнулять поле «пароль».

После заполнения полей и входа пользователя на сайт, его перенаправляет на страницу courses.
Разграничение доступа к страницам. Если пользователь залогинен на сайт ему доступны все страницы. Если нет то перенаправлять его на страницу «Входа»(Login).

###Реализация страницы Courses
1. Страница для вывода списка всех курсов. Работа с курсами осуществляется по принципу работы с REST. Завести сервис Courses для получения/создания/сохранения/удаления курсов (хранить список курсов прямо в нем).
2. Курсы имеют поля: название, дата создания, длительность (в минутах), список авторов.
3. В шапке страницы отображать «логин» пользователя, также ссылку «выход». При нажатии на «выход», пользователь выходит и его автоматически перекидывает на страницу Login.
4. При вводе в поле «поиска» и нажатии на кнопку «Найти». Список курсов фильтруется по названию (создать для этого фильтр).
5. Создать фильтр для отображения длительности курса в формате «1 час 30 мин».
6. «Дата» должна выводится в формате «дд.мм.гггг». (использовать фильтр date).
7. При нажатии на кнопку «Добавить курс» перенаправлять пользователя на страницу #/courses/new.
8. При нажатии на кнопку «Редактировать» перенаправлять на страницу #/courses/id (Id – это id курса).
9. При нажатии на кнопку «Удалить», вывести окно подтверждения. Удалить курс при подтверждении.
10. Под описанием курса вывести список авторов.

###Advanced:
1. получение курсов должно быть асинхронным (использовать промисы)
2. для хранения курсов использовать сервис $resource, необходимо подключение модуля ngResource. Получение списка курсов или конкретного курса (get), создание курса(post), обновление полей курса (put), удаление курса (delete), эмулировать через сервис $httpBackend. 

###Реализация страницы Course 

1. Страница редактирования и создания курса. Если id курса равен new, то это создание курса. Если пришел id отличный от new, то редактирование курса. Для получения и сохранения изменений использовать сервис Courses.
2. В шапке должен появится breadcrumbs «Курсы->Курс 12». «Курсы» должен быть ссылкой при клике, нас перекидывает на страницу списка курсов.
3. При изменении названия курса, имя курса также должно меняться в breadcrumbs.
4. Все поля являются обязательными.
5. Поле «Дата» сделать директивой допускающей ввод только в формате dd.mm.yyyy. Т.е. Если пользователь кликает в текстовое поле с датой и начинает ввод «22», то текстбокс позволит дальше вводить только “.”, а после точки только цифру (упростим проверку даты до следующего формата \d\d.\d\d.\d\d\d\d).
6. «Продолжительность» сделать директивой (которая применяется на текстовое поле и на изменение переводит число в минутах – в часы и минуты отображая их справа). Директива должна использовать тот же фильтр преобразования минут в часы минуты, что и на странице курсов.
7. Если поля заполнены некорректно – то при нажатии “Сохранить” должно выдаваться сообщение об ошибке.
8. Кнопка «Отмена» переходим на страницу курсов, изменения не сохраняются.
